{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2818
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fnil\fcharset0 .SFNS-Regular;\f2\fnil\fcharset0 .SFNS-Bold;
\f3\fnil\fcharset0 .SFNS-Heavy;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red14\green14\blue14;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c6700\c6700\c6700;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww18760\viewh13620\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs28 \cf0 \ul \ulc0 Scrivo alcune info Michele come al solito, mi piace anche rileggere il tutto successivamente :)
\fs24 \ulnone \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sl324\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0

\f1\fs28 \cf2 \
Questo progetto rappresenta una 
\f2\b To Do List
\f1\b0 , con la possibilit\'e0 di assegnare compiti a diversi utenti. Ogni utente pu\'f2 avere una lista di attivit\'e0 che possono essere filtrate, completate, e visualizzate attraverso diverse pagine dell\'92applicazione.\
Ho creato 5 componenti e utilizzato diversi servizi per implementare questo progetto.\
\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sl324\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0

\f3\b\fs24 \cf2 \uc0\u10003  TodoListComponent
\f1\b0 \
\'c8 la home diciamo che mostra tutte le attivit\'e0  inserite. Le To Do possono essere filtrate per utente utilizzando una barra di ricerca, grazie a una pipe. Viene utilizzato il 
\f2\b TodoService
\f1\b0  per recuperare la lista di tutte le ToDo dal file JSON e visualizzarle in questa pagina.\
\

\f3\b \uc0\u10003  CompletedTodoComponent
\f1\b0 \
Questa pagina mostra tutte le attivit\'e0 completate dagli utenti. Anche qui le To Do completate vengono recuperate dal 
\f2\b TodoService
\f1\b0  e visualizzate, con la possibilit\'e0 di filtrare i risultati tramite la barra di ricerca. Gli utenti che non hanno attivit\'e0 completate visualizzano un messaggio in grigio che informa che non ci sono task disponibili per loro.\
\

\f3\b \uc0\u10003  UserTodoComponent
\f1\b0 \
In questa pagina \'e8 possibile visualizzare tutte le attivit\'e0 assegnate a un utente. Le To Do vengono recuperate e filtrate in base all\'92ID dell\'92utente, con la possibilit\'e0 di cercare e filtrare le attivit\'e0 assegnate tramite una barra di ricerca. Anche qui, se un utente non ha task assegnati, viene visualizzato un messaggio in grigio identico alla pagina completed..\
\

\f3\b \uc0\u10003  NavbarComponent e FooterComponent
\f1\b0 \
Ho usato uno stile uguale tra 
\f2\b navbar
\f1\b0  e 
\f2\b footer
\f1\b0 .. La 
\f2\b navbar
\f1\b0  \'e8 resa reattiva con Bootstrap inserito con npm i bootstrap, mostrando un menu \'93hamburger\'94 sui dispositivi mobili. \
\

\f3\b \uc0\u10003  TodoService
\f1\b0 \
Il 
\f2\b TodoService
\f1\b0  \'e8 il mio servizio che fornisce i dati necessari per le operazioni sull\'92applicazione, ne ho cercato di usare solo 1:\
\
\pard\tqr\tx100\tx260\li260\fi-260\sl324\slmult1\sb240\partightenfactor0
\cf2 	\'95	
\f2\b getTodos():
\f1\b0  Recupera la lista delle ToDo dal file JSON.\
	\'95	
\f2\b getUsers():
\f1\b0  Recupera la lista degli utenti dal file JSON.\
	\'95	
\f2\b updateTodoStatus():
\f1\b0  Aggiorna lo stato di completamento di una To-Do.\
	\'95	
\f2\b getUserTodos(userId):
\f1\b0  Filtra le ToDo per utente specifico.\
\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sl324\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0

\f3\b \cf2 \uc0\u10003  Pipes
\f1\b0 \
\
Ho implementato due pipe per migliorare l\'92esperienza di gestione ma non so se sono riuscito nell\'92intento, un po\'92 di confusione ammetto che c\'92\'e8 stata:\
\
\pard\tqr\tx100\tx260\li260\fi-260\sl324\slmult1\sb240\partightenfactor0
\cf2 	\'95	
\f2\b FilterUserPipe:
\f1\b0  Permette di filtrare gli utenti in base al termine di ricerca.\
	\'95	
\f2\b FilterTodosByUserPipe:
\f1\b0  Filtra le ToDo per utente, permettendo di mostrare solo le attivit\'e0 associate a un utente specifico.\
\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sl324\slmult1\pardirnatural\partightenfactor0

\f3\b \cf2 \uc0\u10003  Responsive normale
\f1\b0 \
\
 Le card delle sono visualizzate in formato affiancato su schermi pi\'f9 grandi, mentre su dispositivi mobili vengono visualizzate in modo pi\'f9 stretto con un tasto ad hamburger.\
\

\f3\b \uc0\u10003  Piccolo Extra
\f1\b0 \
Se un utente non ha ToDo assegnati, viene visualizzato un messaggio in un pannello grigio chiaro nella card.Questo avviene sia nella pagina degli utenti che in quella delle ToDo completate. Quando viene aggiunta una nuova ToDo, il messaggio viene rimosso automaticamente. La funzione di ricerca funziona \
\
\
\
\pard\tqr\tx500\tx660\li660\fi-660\sl324\slmult1\sb240\partightenfactor0
\cf2 \
}